اشترك باقنات كوبز كميدي
واشترك باقنات كوبز كميدي
والله يا خوي
الزرع طلع تحت
ذكرتني..ذكرتني بكامري بعض الشباب والله
هلو
لكل مشكلة حل
جبنا أشتراك في "..."؟
تبي نشحنها الحين
يالله بنتظر هناك
اووه يا ولد
هلا والله
اوووه يا تون وش الحركااات
الله وش ذا الحركااات
منبته الدنيا هنا
يا الله
نتكي هنا .......
لا هنا عشان نلعب كوره
يا سلاااام عليييك
نستغل المساحة
الباب مشكلته مشكله هذا  صعب ينفتح
بسم الله
دخلنا على هذي الرسايل
فووااااتير
كل هذي الرسايل جات
ايههه يالفواتيير
يحطونها من هنا
عزيز طربان :/
بسم الله
عزيز شوف بعضهم خصم للمطاعم
عزيز : يا عمي خلاص رااحت الخصومات
ههههههههه
والله خلاص يابوي لك سنه يابوي
ماجيت :)
طيب شلون يعطيك الخصم (: شلون
تروح تعطيه هذا يعطيك خصم
اها .. ياعمي شف تغير اللون اصلا
هههههههه
نقول بسم الله
شوف الريحة كيف
بسم الله
اوووووولهه
اوووله
ياااااا سلااااام
ايش هذا ايش .. ايشش ودي هدا كدا
ههههههههه
والله هذا يوم كاامل
عزيز طربان ههههه
وش رايك بالمطبخ؟
انت وشفيك طربان اليوم؟
والله ياخوك تعرف سعيد
يعني طايما!! دايما
واااااو
هذا مخزن نخليه
هذا المخزن ؟
ايهه
واااااااااااااااااااااو
والله ياعمي يبغالك هنا سمكرة
تركوا لي اغراض ياخي
نشوف الغاز يشتغل
لحد الحين طربان(:
سلام عليك
خلاص!
خلاص !!
ياخووي خلاص فااحت ريحة الغااز
على قولت جدي الله يرحمه عطهم قق..
اول شي بشغل النت يا عزيز
عزيز : تشغل النت؟
ايه
اهااا
يالله
يسعدلي جوكك يششييخ<3
والله معاناه يا خوي
اصبرر .. عشان اوريهم
وهذا هو النت شغلناه
ننتظره 5 دفايق
شووفووا المنظر من هنا ..ياسلااااااام ع البيت الجديد
ورانا كلللل هذا!!
دقيقة عزيز
بوريك برا البيت
بسم الله!
هذا هو البيت من ورى
تصدق هذا موجود من قبل مااسافر
لا لا
ايوالله مدري اش هذا؟!
يا الاكلة نسوها ولا شي
لاا هذا مايبشر بالخير
حاطين مصيدة فيران..شكل الفيران هنا كثير
شوف بعد.
لا هذا مايفتح من برا احسن شي
يفتح من داخل بس
فيه مخزن تحت
تحت غرفة الللل غسيل
من هنا نروح على غرفة الغسيل
نسييييت
يبغاله رقم سري
لاااا
هذا كأنه حق البنك
والله نسيت الرقم السري
تعال نشوف الورود اللي فجاة طلعوا هنا لحالهم
ورانا شغل وهذا البيت
عزيز يغني
وهذي اغراض المطبخ بعد
الللااااااه يالعسل
تجمد.!
تجمد الف
صار حجر والله
هاي رح نعلقها عند الباب
صنيتنا
اوووو وقتها ذي
ولله تعبت ما اقدر اكمل
انا براء عمري من فلسطين ! :)
بالله وسع وسع